БОГ ВСЕ ЕЩЕ ЧТО-ТО ГОВОРИТ
В воскресенье, 28 июля 2013 года, Пророк Т.Б. Джошуа произнес пророческое послание об азиатской нации -
предупредив их об инциденте с участием большого самолета, перевозящего более 200 человек,
в котором после взлета возникла неисправность.
Затем он молился за эту нацию.
Вот его слова:
Во имя Иисуса Христа.
Мы должны молиться!
Это азиатская страна.
Я не буду упоминать ее, но Бог показал мне эту страну.
Я вижу очень большой летательный аппарат.
Какова причина этого?
Он вот-вот должен был взлететь, и возникла неисправность.
Это означает, что они могли обнаружить ее на взлетной полосе, но из-за нетерпения...
Если Бог даст мне милость, я отправлю письмо в посольство этой страны.
Проверьте авиакомпании в своей стране.
Он будет огромным - почти 200 человек внутри.
Что здесь случилось?
Виной этому нетерпение,
потому что нужно много чего проверить, прежде чем взлететь,
но они неспособны.
В чем причина?
Двести человек находятся внутри самолета.
Это азиатская страна.
Мы будем молиться за них, и я посмотрю, что я могу сделать,
чтобы отправить письмо в посольство и сообщить им,
что они должны осматривать каждый самолет на взлетной полосе перед его взлетом.
Примите к сведению, обратите внимание, чтобы они могли предотвратить это.
Во имя Иисуса Христа.
ЭКСТРЕННЫЕ НОВОСТИ CNN
Добро пожаловать. Вернемся снова к нашим новостям.
Самолет Малазийских авиалиний, на борту которого почти 240 человек,
отсутствует вот уже почти 9 часов.
Рейс MH370 покинул Куала-Лумпур около 2:40 утра на пути в Пекин.
Спустя 2 часа он исчез с радаров.
Генеральный директор Малазийских авиалиний только что завершил пресс-конференцию.
Он сказал, что не знает, где находится самолет.
Он сказал, что среди пассажиров на борту находилось по меньшей мере представители 14 национальностей.
Авиакомпания теперь уведомляет ближайших родственников.
Добро пожаловать на наш репортаж. Я Натали Аллен в центре CNN.
Два китайских спасательных судна сейчас в пути,
чтобы помочь найти пропавший без вести самолет Малазийских авиалиний, перевозящий 239 человек.
Китайские и вьетнамские СМИ цитируют вьетнамского офицера ВМС и говорят,
что самолет разбился около острова Чо Чу.
Боинг-777 летел из Куала-Лумпур в Пекин,
где авиадиспетчеры во Вьетнаме потеряли с ним контакт.
Боинг-777 летел, как мы сказали из Куала-Лумпура.
Должностные лица авиакомпании говорят, что от самолета не было сигнала бедствия.
Говорят, что у него было топлива на семь с половиной часов,
которое сейчас наверняка уже должно было закончиться.
Рейс MH370 должен был приземлиться в Пекине в 6:30 по местному времени в субботу утром.
Наш Дэвид Маккензи, который находится в Пекине, сказал, что сейчас родственников отвезли в соседний отель.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и чтобы узнать больше о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 2/01/2018